एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[हवाई जहाज़ का इंजन गर्जना करता है]
[टायरों की चीख़]
[जोश भरा संगीत]
*हाँ! मुझे नहीं पता कि
मैंने ऐसा पहले कभी देखा है या नहीं*
* बेहतर होगा कि आप कसकर पकड़ें,
बेहतर होगा कि आप स्कोर जानें *
* आप मुझे कैसे पसंद करते हैं *
* मैं बहुत अच्छा लग रहा हूँ *
*अब अपनी आँखें खुली रखो*
* [अस्पष्ट *
*क्योंकि तुम्हें देखना होगा*
*क्योंकि तुम्हें यह देखना होगा*
*क्योंकि तुम्हें इसे देखना होगा*
[घंटी बज रही है]
- सुप्रभात। मैं ट्रेसी सैवेज हूँ
वेक अप, एलए से।
आज सुबह,
उपराष्ट्रपति डेविस वापस आ गए हैं
दक्षिणी कैलिफोर्निया में.
आज उपराष्ट्रपति के
एजेंडे में क्या है, मार्टी?
- उपराष्ट्रपति का
कार्यक्रम बहुत व्यस्त है
जब तक वह यहाँ है.
पहला कार्यक्रम
सिटी हॉल के अंदर एक रैली है।
दूसरा यह है
हॉलीवुड धन उगाहने वाला समारोह
जहाँ शहर की कुछ सबसे बड़ी
हस्तियाँ
वहां उनका समर्थन करेंगे
और राष्ट्रपति के साथ मिलकर
एक स्वच्छ, हरित अर्थव्यवस्था के लिए प्रयास कर रहे हैं।
- मुझे याद नहीं कि
बेघरों की समस्या इतनी बुरी थी।
- हाँ।
सभी के लिए बहुत कठिन स्थिति है।
सिटी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रही है।
- उन्होंने
अब तक लगभग 22 मिलियन खर्च कर दिए हैं
और केवल 18 लोग ही चले।
मैंने सुना है कि डी.सी. भी बहुत खराब है।
अब आप वहीं स्थित हैं,
है ना?
दो सप्ताह होने जा रहे हैं।
उन्होंने मुझे लंदन से बाहर निकाल दिया,
और मुझे
भी यह पसंद आने लगा था।
मेरी बाइक थी।
तुम्हें पता है, नहर के चारों ओर चक्कर लगाना।
जब बुध 2 आपसे व्यक्तिगत रूप से पूछे तो आप क्या कर सकते हैं ?
ओह, आपको व्यक्तिगत रूप से आमंत्रित किया गया था?
आप को देखो, श्रीमान पसंदीदा व्यक्ति।
निश्चित रूप से पसंदीदा नहीं.
बस... सही जगह,
सही समय, मुझे लगता है।
[उदास संगीत]
[सुरक्षा स्कैनिंग]
[दरवाज़ा खुलता है]
[सायरन की आवाज]
मैंने जो सोचा है क्या यह वही है?
- अरे, यह
और भी तनावपूर्ण हो सकता है
राष्ट्रपति के विवरण से अधिक, है ना?
ऐसा क्यों?
अरे, इसके बारे में सोचो.
मेरा मतलब है, हम एक ही काम करते हैं,
आधे कर्मचारियों के साथ , बहुत अधिक व्यस्तता ,
आधा समर्थन, और--
(एक स्वर में) आधा वेतन।
बिल्कुल।
[तनावपूर्ण संगीत]
[बटनों की बीप]
[सुरक्षा उपकरण पिंग]
[लॉक बीप]
[सायरन की आवाज]
[फ़ोन बीप करता है,
दूसरी तरफ़ से घंटी बजती है]
इसे पकड़ो।
[ओवेन्स] जाओ.
- [पियर्सन] विशेष एजेंट ओवेन्स. </
i> ईटीए, तीन मिनट.
विनिमय के लिए तैयार रहें.
हमारे पास 30 सेकंड होंगे.
[सायरन की आवाज, तीव्र संगीत]
अरे! वापस जाओ! वापस आओ!
आप यहां नहीं हो सकते.
[सायरन की आवाज]
घूमो!
बारी--!
[बंदूक की गोली]
[तीव्र संगीत]
[चीखें]
- [जैक्सन]
यह क्या बकवास है?
[पियरसन] संदिग्ध, बाईं ओर.
[जैक्सन] यह एक हमला है।
[चोई] हटो!
-  [जैक्सन] जाओ, जाओ, जाओ।
-  [पियर्सन] सावधान!
[विस्फोट]
[भीड़ चीखती है]
- [एजेंट] वह क्या था?
-  [एजेंट दो] इसे अंदर बुलाओ।
[एजेंट तीन] ...सभी स्टेशन.
[सायरन बजना]
- [महिला एजेंट]
अधिकारी नीचे.
- [चोई] बुध 2 पर हमला.
स्थानांतरण.
हवाई सहायता की आवश्यकता है.
[जोरदार विस्फोट]
यह एक पेशेवर हिट है.
- हमें [अस्पष्ट] से बाहर निकलना होगा !
- क्या कर रहे हो?
गाड़ी चलाओ!
[बंदूक की गोलियां]
जैक्सन! जैक्सन!
[स्वचालित गोलीबारी]
[ओवेन्स] रीव्स!
[बंदूक की गोली]
- मेरे साथ रहो।
रुको।
[खरखराहट से] ले लो. ले लो.
तुम्हें इसे लेना ही होगा.
हुह?
[गोलीबारी,
गोलियाँ उछलती हुई]
[रीव्स कराहते हैं]
[ओवेन्स] उठो। चलो।
चलो, चलें.
मुझे पता है कि यह दुखदायी है।
चलो.
[धुआँ फुफकारता हुआ]
[गोलियाँ उछल रही हैं]
[जैक्सन कराहते हुए]
[विस्फोट]
[गोलीबारी]
[गनमैन वन] उफ़! भाड़ में जाओ!
[गनमैन दो] लड़ाई शुरू करो!.
[रहस्यमय संगीत]
- [गनमैन टू] वह कहाँ है,
हे भगवान?
- [बंदूकधारी तीन] यहाँ से चले जाओ।
- [बंदूकधारी दो] वह यहाँ नहीं है।
- [गनमैन फोर]
उसके पास नहीं है। उसकी जाँच करो।
- [गनमैन फाइव]
पुलिस 30 सेकंड के लिए बाहर है।
लानत है!
[सायरन की आवाज]
- हमारे पास ब्रेकिंग न्यूज़
रिपोर्ट करने के लिए है।
लॉस एंजिल्स के डाउनटाउन क्षेत्र में कई विस्फोट हुए हैं ।
अपुष्ट रिपोर्टों का कहना है कि
उपराष्ट्रपति का काफिला
इन हमलों के केंद्र में था ,
एलए सिटी हॉल के ठीक पास एक द्वितीयक विस्फोट के साथ ।
एक रासायनिक पदार्थ
तैनात किया गया हो सकता है
इस सिटी हॉल हमले पर.
[सायरन की आवाज]
- अरे, अरे, अरे।
- [जॉगर] वाह।
मुझे आपका फ़ोन चाहिए.
[जॉगर] क्या?
- [चोई] कृपया.
-  [जॉगर] अरे.
क्या हो रहा है?
- धन्यवाद।
- [जॉगर] अरे।
[सायरन बजना]
- [पायलट]
RNGR1, शहर की ओर बढ़ रहा है,
कॉन्सर्ट हॉल के पास पहुँचते हुए.
विल्सन और ग्रांट.
ईटीए, एक मिनट बाहर।
कई विस्फोट।
उपराष्ट्रपति का काफिला।
110 फ़्रीवे की ओर जाते हुए।
[फ़ोन बज रहा है]
- [फ़ोन पर महिला की आवाज़]
पहचान.
45759 चार्ली.
कनेक्ट हो रहा है.
- चोई, मैं जनरल मार्शल बोल रहा हूँ।
क्या हो रहा है?
हमारे पास रिपोर्टें हैं।
हमारे काफिले पर घात लगाकर हमला किया गया।
उच्च श्रेणी के विस्फोटक,
उच्च श्रेणी के ऑपरेशन.
अच्छी तरह से सोचा गया,
अच्छी तरह से क्रियान्वित किया गया।
कैडिलैक वन बरकरार है,
लेकिन हम विभाजित हो गए हैं।
- कहाँ?
जैक्सन तुम्हारे साथ?
हम एक स्थान नीचे हैं
स्थायी रूप से.
हमारा ड्राइवर भी इसमें शामिल था।
उन्होंने उसे गोली मार दी।
उन्होंने पियर्सन को मार डाला,
और वे मुझे भी लगभग मार ही डालने वाले थे।
यीशु.
जैक्सन
फुटबॉल ले जा रहा था।
मैं समझ गया।
लेकिन मैं यहां बिल्कुल अकेला हूं।
हम प्रोटोकॉल आरंभ कर रहे हैं।
व्हिस्की माइक डेल्टा.
यह चालू है।
क्या बकवास है?
मैं कहाँ जाऊँ?
क्या करूँ?
- शहर के सभी एजेंटों को
निकटतम सुरक्षित स्थान पर जाने का आदेश दिया गया है।
-हे भगवान! मुझे सुरक्षित घर नहीं , बल्कि निकासी चाहिए ।
22404 विलशायर बुलेवार्ड पर जाएं।
अगली सूचना तक आश्रय।
और इसे सुरक्षित रखें.
वहां पहुंचने पर मुझे सुरक्षित लाइन से कॉल करें ।
और चोई... किसी पर भरोसा मत करो।
रोजर.
[चिंतनशील संगीत]
[फ़ोन अलार्म बज रहा है]
[तीव्र संगीत]
[तेज़ बीप]
गृह व्यवस्था।
[मार्शल] यह नियंत्रण है।
सेफ हाउस 5102 के लिए प्राधिकरण क्या है ?
यह एंडरसन है.
आज का कोड है...
बकवास।
हो--रुको।
- [मार्शल]
सुरक्षित घर 5102 के लिए प्राधिकरण?
जी हां, मैं आपको सुन रहा हूं।
आज का कोड है टैंगो चार्ली
रोमियो रोमियो फाइव।
- सुरक्षित घर 5102 के लिए प्राधिकरण स्वीकार किया गया ।
[एंडरसन आह भरते हैं]
-  [मार्शल] हमने
आश्रय स्थल आदेश शुरू कर दिया है।
यह एक व्हिस्की माइक डेल्टा
स्थिति है।
सामूहिक नरसंहार के हथियार.
यह
सामूहिक विनाश का हथियार है।
- कृपया
तीन बार आने के लिए तैयार रहें।
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
[एंडरसन] कुंजी कोड.
वाशिंगटन.
समझा।
[तेज़ बीप]
गृह व्यवस्था।
- टैंगो चार्ली
रोमियो रोमियो फाइव.
- अ--अ--फिर से.
- टैंगो चार्ली
रोमियो रोमियो फाइव.
- कुंजी कोड।
मुझे कुंजी कोड चाहिए।
क्या?
यह वाशिंगटन है.
जल्दी करो,
हमें यहाँ चोट लग गई है।
- [चोई] वा--वाशिंगटन।
प्रतिलिपि.
[दरवाज़ा बजता है]
ठीक है।
आपको यह मिला।
[लयबद्ध, तनावपूर्ण संगीत]
- [टीवी पर महिला की आवाज़]
चीजें बहुत तेज़ी से आगे बढ़ रही हैं
वाशिंगटन, डी.सी. में.
व्हाइट हाउस रिपोर्ट कर रहा है
कि राष्ट्रपति
को सुरक्षित स्थान पर ले जाया गया है .
वापस पश्चिमी तट पर,
एलएपीडी ने पहले ही
अधिकांश निवासियों को निकाल लिया है
और श्रमिक
डाउनटाउन एलए क्षेत्र से।
हम अब लाइव होने जा रहे हैं
स्काई मैथ्यूज़ के लिए,
परिधि से कौन रिपोर्ट कर रहा है --
[दरवाजा खुलता है]
वह चोटिल है.
हे हे हे।
अरे. आराम से.
शयन कक्ष ऊपर है.
आप ठीक हैं?
मुझे एक सुरक्षित फोन लाइन की जरूरत है।
यीशु. सावधान!
- [एंडरसन]
क्या हुआ?
- सिटी हॉल के बाहर
मर्करी 2 का इंतजार कर रहा हूँ।
वहां एक विस्फोट हुआ,
किसी प्रकार का रसायन।
[एंडरसन] रासायनिक?
क्या आपके पास सूंघने वाला यंत्र है?
हाँ।
[सूंघने वाला बीप]
सीएस गैस.
- गैर-घातक.
मैंने इसे पहले भी क्रियान्वित होते देखा है।
मैं संकेत जानता हूं.
मैं हवा के विपरीत दिशा में था,
लेकिन इसका खामियाजा उसे भुगतना पड़ा।
जितना अधिक समय मैं
इसे समझाने में बिताता हूँ,
वह उतना ही बदतर होता जाता है।
मुझे एक मेड किट की जरूरत है.
उं...उं...
[ओवेन्स] कहाँ?
फ़्रिज।
[दूर से सायरन की आवाज़]
- चलो,
इसे पीटते रहो।
बस, इसे बाहर निकालो।
[तेज़ बीप]
हम यहाँ ठीक हैं।
जाओ और जवाब दो।
- [रीव्स तेजी से सांस लेता है]
- यह ठीक है।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
- [एंडरसन]
मुझे केवल तीन मेहमानों के बारे में बताया गया था।
[पीछे हटते कदम]
[एंडरसन] प्राधिकरण.
- [सोरेलो] टैंगो चार्ली
रोमियो रोमियो फाइव!
कुंजी कोड?
[सोरेलो] वाशिंगटन.
चलो भी।
- [सुरक्षाकर्मी आवाज़ लगाते हैं]
- [दरवाज़ा खुलता है]
चलो भी।
[भयानक संगीत]
[रीव्स साँस छोड़ते हैं]
- एक नया व्यक्ति आ रहा है।
आप सिटी हॉल में थे?
- रुको, तुम कहाँ थे?
क्या तुम काफिले में थे?
हाँ।
मैं ठीक हूँ। जाओ।
हाथ हवा में.
अरे
अरे अरे नहीं नहीं
हिलना मत। हिलना मत।
मैं एंडरसन हूं।
मैं यहाँ गृह-पालक हूँ।
- मेरी तो गांड लगभग
उड़ ही गई।
अपनी बंदूक नीचे करो.
[तनावपूर्ण संगीत]
मैं वहां नरक से गुजरा।
हम सबने किया।
सुनो, मैं जानता हूं कि हम सब भी
तुम्हारी तरह डरे हुए हैं।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
मैं डायल कर रहा हूँ.
किसी को भी डरना चाहिए,
यह वही है जिसने हम पर हमला किया है,
और जब तक मैं यह नहीं जान लेता कि
वे वास्तव में कौन हैं...
और आप कौन हैं...
मैं अपनी बंदूक ऊपर रख रहा हूं।
बंदूक नीचे रख दो.
बंदूक नीचे रख दो!
आप यहां अन्दर कैसे आए?
[हैल्टन] मैंने अपनी स्वयं की मंजूरी का उपयोग किया।
[सोरेलो] आप कौन हैं?
हैल्टन लैंग्ली.
- सोरेलो, होमलैंड सिक्योरिटी।
मुझे अपने प्रमाण-पत्र दिखाओ।
अपनी बंदूक नीचे करो और मैं नीचे करूंगा।
और होमलैंड सिक्योरिटी में रिवॉल्वर कब से मानक है ?
- आज के दिन कुछ भी
मानक नहीं रहा।
- खैर, मैं
बिना गोली खाए दिन खत्म करना चाहता हूं।
आप?
[रहस्यमय संगीत तीव्र होता जाता है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
देखिए, जब आप लोगों से बात करते हैं तो चीजें कितनी आसान हो जाती हैं ?
[दरवाज़े के ताले]
एंडरसन. हाउसकीपिंग.
हमारे मेहमान कौन हैं?
मिया ओवेन्स, रक्षा विभाग.
मेरा साथी रीव्स
घायल हो गया है।
वह ऊपर है.
चोई.
मैंने सुना है कि आप
मर्करी 2 के विवरण का हिस्सा थे।
वह क्या है?
उपाध्यक्ष।
- सिर्फ तुम ही इस घर को चला रहे हो,
एंडरसन?
- [एंडरसन] जी, सर।
- अकेले कठिन काम।
मैंने
पहले भी इस स्थान पर समय बिताया है।
क्या हमारे पास संचार है?
[एंडरसन] सुरक्षित.
- हाँ।
उन खिड़कियों का क्या?
- वे एकतरफ़ा कांच हैं।
- जैसा कि बच्चे ने कहा,
एकतरफा शीशा।
बुलेटप्रूफ.
तुम क्या देख रहे हो?
अरे, वह हमारी समस्या नहीं है।
[सोरेलो] आप रनिंग पॉइंट हैं।
मैं तो यहाँ भी नहीं हूँ, यार।
- ठीक है।
मैं रैंक को बुला रहा हूँ।
- मुझे अभी एक सुरक्षित फ़ोन लाइन की ज़रूरत है
।
मेरे पीछे आओ।
- हैल्टन।
मुझे रीव्स का हालचाल जानने जाना है।
मुझे उसे देखने दो.
[बीप]
अकेला।
ज़रूर।
दरवाज़ा बंद कर दो।
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[महिला] पहचान?
- चोई.
पास कोड 45759.
मार्शल के लिए,
पास कोड 20112.
- [महिला]
स्क्रीन क्लीयरेंस। रुकिए।
एजेंट चोई,
मैं आपको देखकर खुश हूँ।
कोई नई जानकारी?
- खैर, हमारे पास
एक साथ दो हमले हैं।
अभी तक शवों की संख्या ज्ञात नहीं है।
प्रारंभिक अनुमान
सैकड़ों में हो सकते हैं।
हमारे पास एक टीम है
जो संभावित दूरस्थ विस्फोट पर नज़र रख रही है
सिटी हॉल हमले से.
बुध 2?
जब तक हमें और अधिक जानकारी नहीं मिल जाती, तब तक हवाई।
क्या घर में कोई अन्य एजेंट हैं ?
हाँ।
यह हमारी यूनिट से एक है।
लैंग्ली से दो.
रक्षा विभाग से एक
और मातृभूमि से कुछ ट्रिगर-खुश
कुत्ते का बेटा।
- उनमें से किसी को भी यह मत बताना
कि तुम्हारे पास क्या है।
हम जल्द ही आपके पास एक टीम भेजेंगे।
मजबूत रहो, बेटा.
जी श्रीमान।
[तनावपूर्ण संगीत]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[चोई आह भरती है]
[पानी की बौछार]
वह ठीक लग रहा है.
सौभाग्य से यह सी.एस. था, सरीन नहीं।
आप कैसे हैं?
थोडा बेहतर।
मुझे अधिक परिश्रमी होना चाहिए था ।
- अरे।
किसी ने यह नहीं सोचा था।
अपने आप को मत कोसो.
बस प्रोटोकॉल का पालन करें और हम
इससे सुरक्षित बाहर निकल जाएंगे।
[तेज़ आवाज़ में संचार]
- [मार्शल]
सुरक्षित घर 5102 के लिए प्राधिकरण.
- टैंगो चार्ली
रोमियो रोमियो फाइव.
आप स्पीकर पर हैं.
इस समय हमारे
घर में पांच मेहमान हैं।
एक एजेंट की रिकवरी हो रही है।
- हाउसकीपर,
क्या आप दोहरा सकते हैं?
क्या आपने पांच मेहमान कहा?
[एंडरसन] जी हाँ, सर.
- एजेंट चोई यहाँ हैं।
क्या कोई खुफिया जानकारी है?
आश्रय स्थल पर रहने का आदेश कब
हटाया जाएगा?
- [मार्शल] सभी एजेंटों को
प्रोटोकॉल का पालन करना है।
सब लोग?
- सभी एजेंटों को
प्रोटोकॉल का पालन करना होगा।
कमांड, यह हैल्टन है।
मैं बिंदु चल रहा हूँ.
क्या इस बात का कोई संकेत है
कि यह आदेश कब हटाया जाएगा?
[मार्शल] नहीं, कोई नहीं.
एलएपीडी और नेशनल गार्ड
लोगों को निकालने के लिए जुटे हुए हैं
जैसा कि हम बात कर रहे हैं प्रभावित क्षेत्र के दो मील के दायरे में ।
- तो आप कह रहे हैं कि
हम यहां फंस गए हैं।
[मार्शल] यह सकारात्मक है।
यह बहुत बढ़िया है.
- हैल्टन,
क्या आप हैंडसेट उठा सकते हैं?
हमारे पास नई खुफिया जानकारी है
जिस पर हमें चर्चा करने की जरूरत है।
मैं यहाँ हूँ।
क्या आप फिर से कह सकते हैं?
आदेश, जो अत्यधिक है--
[इलेक्ट्रॉनिक्स टिमटिमा रहे हैं,
बंद हो रहे हैं]
आज्ञा?
नमस्ते?
सिस्टम ओवरराइड.
यह एक दूरस्थ लॉकडाउन है।
वे हमें यहां बंद कर रहे हैं।
[सोरेलो] भाड़ में जाओ। जाओ।
[एंडरसन] दरवाजे पर आओ!
यह दरवाज़ा है.
- [सोरेलो] जाओ। चलो।
खींचो। खींचो।
[दोनों तनाव]
उन्होंने बिजली काट दी.
दरवाज़ा बंद है.
अंदर या बाहर जाने का कोई रास्ता नहीं है.
- [ओवेन्स] उफ़!
- [सोरेलो] अरे.
उसने क्या कहा?
- यदि इनमें से कुछ लाइटें अभी भी जल रही हैं तो हम बिजली कैसे खो देंगे ?
बैटरी बैकअप.
बल्ब को जलाने में ज्यादा मेहनत नहीं लगती ।
- कोई और निकास?
- यह एक सुरक्षित घर है।
आपको लगता है कि इसमें कितने निकास होंगे?
[डिस्कनेक्ट बीप]
[ओवेन्स] कोई सिग्नल नहीं है।
उन्होंने इसे जाम कर दिया।
बकवास प्रोटोकॉल.
- ऐसा लगता है जैसे वे सोचते हैं कि
हम दुश्मन हैं।
वे सोचते हैं कि हम दुश्मन हैं।
इसका क्या मतलब है?
- कमांड ने
डेटोनेटर सिग्नल का पता लगाया
आज के हमलों से लेकर यहां तक.
वे सोचते हैं कि हम में से कोई
बम विस्फोट करने वाला है।
रुको।
बमवर्षक ने
उन पर डेटोनेटर क्यों रखा होगा?
अगला बम विस्फोट करने के लिए।
- [हेल्टन] हम सभी को हिरासत में लिया गया है
जब तक कि हममें से कोई आत्मसमर्पण नहीं कर देता।
आपने उसमें विश्वास किया?
उन्होंने यहां सिग्नल का पता लगाया।
खैर, मुझ पर गोली चलाई गई।
हाँ, हम भी थे।
मैं पूरे समय यहीं रहा हूं।
आप
कैमरे की जांच कर सकते हैं।
- यह आपके लिए बहुत सुविधाजनक है
, है ना?
बिजली गुल है,
इसलिए हम उनकी जांच नहीं कर सकते, है ना?
- मैं
भी अपने पत्ते सामने रख रहा हूँ।
- और शायद यह कुछ ऐसा है जो
हम सभी को करना चाहिए।
आप लाइन पर किस बारे में बात कर रहे थे ?
- नहीं,
यह आपके वेतन स्तर से ऊपर है।
तुम कुछ छुपा रहे हो.
यह मेरा मामला है, आपका नहीं।
- देखो, उन्होंने कहा कि
डेटोनेटर अभी भी यहाँ है।
मेरा मतलब है, हम उस जगह की खोज कर सकते हैं,
है ना?
- डेटोनेटर का आकार
एक पैसे के बराबर हो सकता है।
- हाँ,
और इससे हम कहाँ रह जाते हैं?
[चोई] मुझे नहीं पता.
क्या आप लोगों को गोली मारना शुरू करना चाहते हैं
?
-उससे शुरू करो.
-ओह.
नहीं, आप अभी मुझ पर दबाव नहीं डालना चाहते ।
तुम कुछ छुपा रहे हो,
और हमें यह जानने का हक है
कि मारे जाने से पहले यह क्या है।
- मेरा विश्वास करो, अगर मैं दुश्मन होता तो
तुम सब अब तक मर चुके होते।
मुझे कुछ याद आया?
[बंदूक के लंड]
[हैल्टन] चोई.
जैसा मैंने कहा.
- मैं किसी को अकेले कमरे में नहीं पकड़ना चाहता ।
समझ गया?
[तनावपूर्ण संगीत]
- किसी भी आतंकवादी समूह ने
ज़िम्मेदारी नहीं ली है
इन सु-समन्वित,
सटीक रूप से गणना किए गए हमलों के लिए।
घटनास्थल पर पहले प्रतिक्रियाकर्ताओं ने
पुष्टि की है
कि सिटी हॉल हमले में एक रासायनिक एजेंट का इस्तेमाल किया गया था ।
सड़क के उस पार,
मैं अधिकारियों को
खतरनाक सुरक्षा सूट पहने हुए देख रहा हूँ,
- [टीवी होस्ट] और कई बम
निरोधक दस्ते भेजे गए हैं
अधिक डिवाइसों की तलाश जारी रखने के लिए .
पुलिस
घटना के बाद की जांच कर रही है और तलाश कर रही है
किसी भी अतिरिक्त विस्फोटक के लिए.
[हेलीकॉप्टर के रोटर की आवाज़]
- [ओवेन्स]
आपकी पुतलियाँ बेहतर दिख रही हैं।
आह, हाँ।
हालाँकि , अभी भी सब कुछ धुंधला है ।
देखो, यह पागलपन है.
हम एक WMD थ्रेड से आश्रय स्थल आदेश के तहत हैं ।
हमारे पास कोई शक्ति नहीं है.
हाँ, हम यहाँ फंस गए हैं।
आपको क्या याद है?
मुझे याद है कि मैं जाग गया था।
और हम दोनों
इस असाइनमेंट को लेकर घबराए हुए हैं।
मर्करी 2 की शांत यात्रा.
और फिर मुझे याद आया कि आप
फ़ोन कॉल ले रहे थे
और
समूह से अलग हो जाना.
और फिर...
मैंने पलटकर देखा तो गैस
हर जगह फैल रही थी।
[तेज़ गोलीबारी]
फिर बाकी सब कुछ
धुंधला सा हो जाता है।
लेकिन मुझे आपकी आवाज़ याद है.
- [ओवेन्स] चलो, रीव्स।
चलो चलें।
मैं तुम्हें समझ गया.
[रीव्स घुरघुराते हुए]
और फिर हम यहां आ गये।
मैं तुम्हें खो सकता था.
अरे, मैं जीवित हूं.
मैं यहाँ हूँ, और आप यहाँ हैं।
क्या आप अभी भी लड़ाकू हैं?
हमेशा।
क्या आपके पास अभी भी यह है?
- अरे। हैल्टन चाहता था कि मैं बताऊँ--
हाँ।
हाँ, मैंने इसे सुरक्षित रखा है।
- ठीक है। वह
एक लक्षित हमला था।
इसका मतलब यह है कि उन्हें पता होगा
कि हम वहां क्यों थे।
यह वर्गीकृत था.
- [रीव्स]
हमें दूसरों को बताना होगा।
नहीं।
- अरे... अरे...
मुझे पता है ये ख़तरनाक है।
क्या आपको यकीन है?
[आह भरते हुए] नहीं, बिल्कुल नहीं।
लेकिन अगर हमारा शिकार किया जा रहा है,
तो फिर हमें
कमरे में सहयोगियों की आवश्यकता होगी।
भगवान न करे कि यह और बदतर हो जाए।
आज हम दोनों लगभग मर ही गए थे।
मैं भी।
- मैं जानता हूं कि हम सभी
संदेह के घेरे में हैं।
तीन साल बाद यह मेरा पहला मौका है जब मैं
मैदान पर वापस आया हूं।
मैं विकास में काम करता हूँ,
रक्षा विभाग के
विशेष परियोजना विभाग में।
क्या?
यह रक्षा विभाग की रचनात्मक शाखा है।
- मैं एक डेवलपर हूं,
और रीव्स
सीक्रेट सर्विस में मेरा सहयोगी है ।
तो आप क्यू हैं और वह बॉण्ड है।
- हम
पिछले नौ महीनों से साथ मिलकर काम कर रहे हैं
एक नए कार्यभार पर.
हम इसे मर्करी 2 तक पहुंचाने के लिए लॉस एंजिल्स में थे ।
- [चोई] इसीलिए आप
सिटी हॉल के बाहर थे?
- हमें विशेष परियोजना वितरित करनी थी
कोड नाम C49.
मामला क्षतिग्रस्त हो गया.
- वह क्या है?
एक मोनोकुलर?
- यह केवल
मेरी आईडी द्वारा ही सक्रिय किया जा सकता है।
मेरी एक आँख.
हमें इसे आज मर्करी 2 तक पहुंचाना था ।
उसे बंद करने के लिए.
- इसमें अंतर्निहित फेल-सेफ भी है
, ताकि यदि विषय की मृत्यु भी हो जाए तो भी यह काम कर सके।
- अगर मैं मर गया होता, तो
यह उपकरण पहचान लेता
कि मेरी पुतलियाँ मध्य-विस्तारित थीं।
शव की स्थिति.
- तो यह एक ऐसा उपकरण है
जो अपनी सुरक्षा स्वयं करता है,
लेकिन उपयोगकर्ता नहीं.
आखिर यह क्या करता है?
- हम अधिकृत नहीं हैं--
- बकवास। क्या बकवास है--
- हमें
इसका खुलासा करने का अधिकार नहीं है।
लेकिन अगर यही
उनकी चाहत है,
इसे सुरक्षित रखने के लिए हमें आपकी मदद की आवश्यकता होगी ।
- यह उपकरण
मेरे और रीव्स के बीच रहेगा
और कोई नहीं।
[रीव्स खांसते हैं]
[ओवेन्स] यह अच्छा रहा।
हमें कुछ चीजें रोकनी पड़ीं।
यही तो व्यापार है.
हमने उन्हें इतना बताया
कि वे हमारे पीछे से हट गए।
(खांसते हुए) हाँ.
मैं ठीक हूं.
जाओ उन पर नज़र रखो,
विशेष रूप से होमलैंड का वह मूर्ख ।
[हंसी]
[पानी डालना]
- अब समय आ गया है कि तुम
भी मेरे बराबर आ जाओ।
- सुनो,
मैं हमारे अतीत की सराहना करता हूं।
- मैं करता हूँ।
- इसकी सराहना करते हैं?
आपको इसे याद रखना होगा.
जब आप अभी भी नए थे तब मैंने मास्को कॉरिडोर चलाया था ।
मैंने एक सोवियत संपत्ति को
इसी सुरक्षित स्थान पर पहुंचाया।
हर किसी का दिन बहुत अधिक जटिल होने वाला है
अगर हम एक साथ काम नहीं करेंगे.
क्या आपके पास कोई प्रश्न है, हैल्टन?
- चोई, अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो
मैं खुद को दुश्मन नहीं बनाता।
तुम हम
सबको मार डालोगे।
मैं आप सबको बचाने की कोशिश कर रहा हूं।
भगवान लानत है, चोई।
समस्या क्या है?
आखिरकार उन्होंने आपको बताया कि वह
उत्तर कोरियाई लोगों के साथ काम कर रहे हैं?
हाँ।
- मैं चीनी अमेरिकी हूं,
बेवकूफ।
- इससे मुझे कोई अच्छा महसूस नहीं होता ।
अरे, आओ, सोरेलो।
नहीं ठीक है।
आप ये करना चाहते हैं?
हम ये कर सकते हैं।
- हाँ, मुझे बहुत अच्छा लगेगा।
- हाँ?
तुम पागल हो.
इस घर में आप
खाद्य श्रृंखला के सबसे निचले स्तर पर हैं।
यहाँ कोई नहीं जानता
कि तुम कौन हो,
- तुम यहाँ क्यों हो,
- मुझे जानने का पूरा अधिकार है
- आप कुछ हो सकते हैं
- - यहाँ क्या हो रहा है।
वास्तव में, यह जानना मेरा काम है।
और अगर आप एक सेकंड के लिए भी सोचें
कि मैं इंतज़ार करूँगा
जब तक कोई मेरे
सिर के पीछे गोली न मार दे
जो कुछ भी आप गुप्त रख रहे हैं, उस पर
आपको एक और विचार आ रहा है.
- मैं आपको गारंटी दे सकता हूं,
कोई आपको गोली नहीं मारेगा
सिर के पिछले हिस्से में.
- यह समय
खुफिया जानकारी को रोककर रखने का नहीं है।
- यह खुफिया जानकारी साझा करने का समय भी नहीं है ।
मैंने तुम्हें
पहले ही एक चेतावनी दे दी थी।
- [सोरेलो]
और यह आपकी चेतावनी है।
- [चोई] हाँ?
- दोस्तों।
अब खुलकर बोलो।
खिड़की पर कोई है!
[जोरदार विस्फोट]
[तनावपूर्ण संगीत]
[तेज़ गोलीबारी]
- [गनमैन सिक्स] कवर।
- [गनमैन सेवन] जाओ!
[कांच टूट जाता है]
[चोई] छी.
[रीव्स] ओवेन्स, हटो!
[अतिव्यापी घुरघुराहट]
[तीव्र संगीत]
[चोई] नहीं, नहीं.
पुल, पुल.
[कांच टूट जाता है]
[चाकू की खनक]
[बंदूकधारी का गला घुट रहा है]
- [हड्डी टूटती है]
- [बंदूकधारी घुरघुराता है]
[बीप]
[बम फटता है]
[तेज़ आवाज़]
[दबी हुई घुरघुराहट]
मैग.
[रीव्स] नीचे उतरो।
- [रीव्स] [अस्पष्ट],
सावधान रहें।
रीव्स. रीव्स.
चलो भी।
नहीं, नहीं, मेरी तरफ देखो।
कृपया मेरी ओर देखो।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं।
चलो भी।
ओह, मेरे... चलो.
मुझे मत छोडकर जाओ.
कृपया।
स्पष्ट।
[तेज़ गोलीबारी]
[बंदूकधारी चिल्ला रहा है]
[टकरा जाना]
अब हम स्पष्ट हैं।
[जोरदार विस्फोट]
ओह।
वह क्या बकवास था?
[चिंतनशील संगीत]
- क्या हम उसके लिए चादर
या कुछ और ला सकते हैं?
[चोई] रस्सियाँ चली गई हैं।
इस तरह वे बच निकले।
अरे. यहाँ.
- अरे, छोड़ो भी।
ये कैसे हुआ?
- [हेल्टन] मैंने उस आदमी को
सिर में गोली मारी।
वह अवश्य ही फट गया होगा।
- [सोरेलो] वह आदमी जिसे चोई ने
खिड़की से बाहर फेंक दिया था,
वह भी फट गया.
- [एंडरसन]
और दूसरा भाग गया।
[चिंतनशील संगीत]
[गार्सिया] आरपीजी! सावधान रहें।
आने वाला.
[दबी हुई गोलियों की आवाज,
अस्पष्ट चिल्लाहट]
[गार्सिया] आग बाहर निकलो!
[ओवेन्स] संदर्भ सही है।
[गार्सिया] इसे हिलाओ। इसे हिलाओ।
मुझे ढक लो.
[ओवेन्स] गार्सिया!
[अस्पष्ट चिल्लाहट]
[ओवेन्स] उफ़, मैं मारा गया!
[ओवेन्स रोते हुए]
- आप जानते हैं कि
मैं क्या जानने की कोशिश कर रहा हूँ?
यदि हम में से कोई बम विस्फोट करने वाला है,
तो फिर हम पर हमला क्यों किया गया?
वह चीज़ अभी भी कैसे चालू है?
इसमें एक बैकअप बैटरी है।
- अंदर बहुत सारी दवाइयाँ हैं।
ताज़ा रखती हैं।
- दवा?
तुम्हें यहाँ जल्दी से थक्का जम गया?
[एंडरसन] हाँ.
बाएं हाथ की ओर.
- मैंने सोचा था कि ये खिड़कियाँ
बुलेटप्रूफ हैं।
- बुलेटप्रूफ,
विस्फोटक प्रूफ नहीं।
सड़क इतनी खाली कभी नहीं देखी.
- हाँ, ऐसा ही होता है
जब आप किसी शहर को खाली करते हैं।
- [उद्घोषक] डाउनटाउन
लॉस एंजिल्स को खाली करा दिया गया है।
[हेलीकॉप्टर की आवाज़]
- [उद्घोषक] [अस्पष्ट]
डाउनटाउन क्षेत्राधिकार.
- [न्यूज़ एंकर]
राज्यपाल के आदेश से,
मार्शल लॉ घोषित कर दिया गया है
लॉस एंजिल्स
और उसके आसपास के शहरों के लिए।
किसी भी चल रहे ख़तरों और रासायनिक हथियारों के इस्तेमाल के ख़तरे के साथ ,
यह
एक संगरोध क्षेत्र बन गया है।
सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए,
निकटवर्ती
और आसपास के क्षेत्रों के सभी निवासी
सफलतापूर्वक
निकाले गए हैं
जबकि जांच
जारी है।
[गंभीर संगीत]
- क्या वाकई आपकी
उसे करने की इच्छा है?
- अभी तक उसका कुछ नहीं बिगड़ा है।
मुझे लगता है हम ठीक हो जाएँगे।
धमाका!
वे अपना चेहरा छिपाने की भी जहमत नहीं उठाते ।
- जब आप
मृत ट्रिगर पहन रहे हों,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपको कौन देखता है.
क्या कोई उसे पहचानता है?
वह मर चुका है.
वह क्यों नहीं फटा?
- [हेल्टन] ट्रिगर मैकेनिज्म
टूट गया है।
- यह कुछ
गुरिल्ला युद्ध बकवास है.
जिस क्षण उसका दिल रुक गया,
धमाका।
उसके बारे में कुछ?
वह साफ़ है.
बेशक,
उसकी गांड में C4 का ब्लॉक छोड़कर।
- क्या आपको
उस टैबलेट पर कुछ दिख रहा है?
- मुझे याद नहीं।
सब कुछ इतनी जल्दी हुआ, और...
- आप विकास में काम करते हैं,
और आपके पास जो सबसे अच्छा है, वह है,
"मुझे नहीं पता,
यह सब इसलिए हुआ..."
- विस्फोट हुए थे,
इसलिए मुझे माफ़ कर दो
यदि मैं विवरण के बारे में थोड़ा अस्पष्ट हूँ ।
- इन्हीं विवरणों
के कारण आपके साथी की हत्या हुई।
भाड़ में जाओ, चोई!
मैं
खुफिया जानकारी छुपाने वाला नहीं हूं।
वे आपमें अधिक रुचि रखते हैं ।
- अरे, अरे।
अरे, अरे, अरे।
नहीं!
आप ऐसा नहीं करना चाहते.
- बस उसे जाने दो, यार।
- इससे दूर रहो।
- ठीक है।
मैं तो बस कह रहा हूँ,
यही एकमात्र तरीका है जिससे
हम इससे बाहर निकलेंगे
अगर हम एक साथ मिलकर काम करें तो.
- एक और बकवास चाल,
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
- मैं कमबख्त--
- चोई, उसे ऊपर जाने दो!
- हिम्मत है तुम्हारी।
- [गोली की आवाज]
- यह मेरी
यहां मौजूद सभी लोगों के लिए आखिरी चेतावनी थी।
[एंडरसन सिहर उठता है]
इतना डरपोक मत बनो.
- मैं नहीं हूँ।
- अच्छा, मुझे अपनी बात ख़त्म करने दीजिए।
- मुझे
आपके साथी के बारे में खेद है।
- [ओवेन्स] काश
मैं और अधिक कर पाता।
- क्या यह पहली बार है जब
आपने किसी को खोया है?
- रक्षा विभाग में शामिल होने से पहले मैंने इराक में एक दौरे पर काम किया था ।
अपनी डिग्री का उपयोग करें.
आप भी सेवा करते हैं?
मरीन.
- तुम इससे कैसे बच निकले?
मत पूछो.
रेंजर्स.
कोई बकवास नहीं.
खैर, कुछ समय के लिए तो।
मैं इराक में था और मेरी पलटन पर
आईईडी से हमला हुआ।
वही पुरानी बकवास।
तुमने पहले भी सुनी होगी।
मुझे बताओ।
- खैर,
हमारा काफिला उड़ गया,
और मेरा दूसरा गनर,
गार्सिया,
मैं उसे हम्वी की खिड़की से बाहर देखता हूँ ,
और वह क्या है,
100 गज की दूरी पर,
और वह नीचे है.
तो मैंने काफिला छोड़ दिया,
और मैं लगभग गार्सिया तक पहुँच गया,
और फिर अचानक मुझे
अपने बगल में जलन महसूस होती है--
आप ठीक हैं?
मैं बेहोश हो गया।
मुझे लगा कि मैं मर चुका हूं।
एक गुजरता हुआ काफिला
आया और उसने हमें बचा लिया।
हे भगवान, मैं उसे बचा नहीं सका।
आप हर किसी को नहीं बचा सकते.
मैंने अपनी बहन को
भी खो दिया।
[गंभीर संगीत]
- जब मैं वापस आया, तो
मुझे हमेशा की तरह बुरे सपने आए...
सांस लेने में तकलीफ...
विचार...
फिर मैंने
डेवलपमेंट टेक में काम करना शुरू कर दिया
और मुझे
अपने दिमाग को व्यस्त रखने का एक तरीका मिल गया।
व्यस्त मेरा...
आपको एक नया जुनून मिल गया।
- मुझे कुछ ऐसा मिला
जिससे मैं लोगों की जान बचा सकता था,
यहां तक ​​कि मेरा अपना भी.
[तेज़ अलार्म बज रहा है]
- [ओवेन्स]
यह क्या है?
[एंडरसन] जाओ.
जगह बचाओ! जाओ!
[सभी घुरघुराहट]
[सोरेलो] ओह, बकवास।
ठीक है, उन्होंने
सिस्टम को हैक कर लिया होगा।
[हेल्टन] क्यों?
इससे क्या हासिल होगा?
- हमें कोने में धकेलकर हमें
आगे बढ़ने के लिए मजबूर करना।
मेरा मतलब है, देखो हम कहां हैं।
- हम एक...
बैरल में मछली हैं।
[विस्फोट]
[सोरेलो] वह क्या है?
[तनावपूर्ण संगीत]
[हेल्टन] वापस जाओ.
[गिरते मलबे की आवाज़]
[ओवेन्स] भंडारण कक्ष.
यह स्क्रीनर धुआँ है।
- हटना होगा।
अपना मुँह ढक लो।
[चोई] ओवेन्स, चलो।
- [ओवेन्स] दरवाज़ा ढक दो .
- [चोई] चलो चलें.
मैं दाहिनी ओर से जाऊंगा।
एंडरसन, रुको.
समझ गया.
[ओवेन्स तनावग्रस्त]
[गोलीबारी]
[भाई कराहता है]
हे यीशु!
[एंडरसन] हेल्टन.
[स्वचालित गोलीबारी]
[कराहता हुआ भाई]
[बम की बीप]
[विस्फोट]
[एंडरसन घुरघुराहट करता है]
[कराहना और बड़बड़ाना]
[धातु की खनक]
वह जीवित है.
कोई विस्फोटक?
[एंडरसन] सब साफ़ है।
उसे हथकड़ी लगाओ.
[हेल्टन] चलो जगह की जाँच करते हैं।
वे शायद अभी भी यहाँ हों.
आप ठीक हैं?
हाँ।
यहाँ.
[सोरेलो हांफता है]
[अशुभ संगीत]
आखिर वे कहां चले गए?
[हैल्टन] यहाँ.
[चोई] छी.
आपको बढ़ावा मिलेगा?
मैं जाऊँगा.
इसे पकड़ो.
ध्यान से।
[ओवेन्स हांफते हुए]
हे प्रभु, यह एक जाल है।
यह सेमटेक्स
पूरी इमारत को गिराने के लिए पर्याप्त है।
हम यहां से
जल्द ही बाहर नहीं निकल पाएंगे।
- एंडरसन, तुम कैसे
नहीं सुन सके?
क्या आपके सिर के ठीक ऊपर कुछ घटित हो रहा है ?
हुह?
इस जगह को सुरक्षित रखना आपका काम है ।
सोरेलो , तुम्हारा काम क्या है
?
आपने अभी तक हमें यह नहीं बताया
कि आप यहां क्यों हैं।
होमलैंड सुरक्षा।
यह सुनिश्चित करना मेरा काम है
कि कोई आतंकवादी खतरा न हो
सार्वजनिक परिवहन पर.
ओह, यह निश्चित रूप से
सभी के लिए काम किया।
- केवल यही
बेवकूफ़ ही कुछ जानता है।
आइये उसे जगाएं
और कुछ उत्तर प्राप्त करें।
- मैं खिड़की पर एक एजेंट तैनात करना चाहता हूँ ।
भाई, आप उठ गये।
मैं क्यों?
क्योंकि आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
जो पहले गोली चलाएंगे
और बाद में प्रश्न पूछें.
[लयबद्ध, बेचैन करने वाला संगीत]
त्वरित.
चिंता मत करो। मैं
उसे बस कुछ ही सीसी दूँगा।
उससे बात करने के लिए पर्याप्त से अधिक ।
क्या बकवास है, सोरेलो?
[सोरेलो] क्या?
-एंडरसन,
तुम खिड़कियों पर चढ़ जाओ।
सोरेलो, जब तक वह जाग न जाए, यहीं रहो ।
- अब मैं क्या हूँ,
एक दाई?
- इसमें लगभग पांच से दस मिनट लगेंगे ।
अच्छा।
मैं पहले उससे बात करना चाहता हूं।
- अरे, हैल्टन,
यह बैकअप बैटरी पैक यहाँ है।
मैं इसे हटा सकता हूं, है ना?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- मुझे लगता है कि मैं इसे विद्युत प्रणाली से जोड़ सकता हूँ
आपूर्ति कक्ष में.
बहुत बढ़िया विचार है, ओवेन्स.
मैं देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।
- तुम्हें पता है क्या?
मेरा ब्लड शुगर लेवल गिर रहा है।
मुझे
यहीं से कुछ पिज्जा लाने दो।
- यह शर्म की बात है कि गोली
उसे छूकर निकल गई।
अभी तो आप पर विश्वास नहीं हो रहा है।
- क्या? आप डोरडैश या कुछ और ऑर्डर करना चाहते हैं
?
उससे कहो कि फुटपाथ पर उस आदमी को ढूंढे
बिना धड़ के.
[तनावपूर्ण संगीत]
- [हैल्टन]
आपने यह पहले भी किया है।
- हाँ, थोड़ी बहुत
इलेक्ट्रिकल इंजीनियरिंग की है
मेरे दिन में.
[सोरेलो] अरे दोस्तों, वह जाग गया है।
[बड़बड़ाते हुए]
आप कौन हैं?
क्या बात क्या बात?
तुम्हें अंग्रेजी समझ में नहीं आती?
हम्म?
या शायद आप मुझे सुन नहीं पा रहे हैं?
[रूसी भाषा में बोलते हैं]
[उपभेद]
जितना चाहो संघर्ष करो।
आपको कहीं नहीं जाना है।
तो आप मुझे समझते हैं.
क्या आप बात कर सकते हैं?
क्या आप बात कर सकते हैं?!
शायद कम दांतों के साथ आप थोड़ी आसानी से बात कर सकेंगे ।
भाई।
[कराहते हुए]
आप किसके लिए काम करते हैं?
यह उन सभी लोगों के लिए है जिन्हें
तुमने आज मार डाला।
यह व्यक्तिगत मामला है।
- [ऑपरेटिव दर्द से चीखता है]
- [हड्डी टूटती है]
[गुर्राहट]
[मुक्का मारा गया]
- [सोरेलो] आप चाहते हैं कि मैं
दूसरा तोड़ दूं?
तुम्हें नौ और मिले,
तुम रूसी कमीने...
आप कौन हैं?
मेरी परीक्षा मत लो.
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
यह प्रोटोकॉल है?
हुह?
क्या आप ऐसा ही होने देंगे
?
[चोई] ओह, यह हो रहा है।
[सोरेलो] कमबख्त चूत.
मेरे पास आपके लिए कुछ
खास है।
ओवेन्स, कुछ तो बोलो।
अपनी पोस्ट पर वापस जाएं.
- [सोरेलो]
तुम किसके लिए काम करते हो?
[हाँफते हुए]
बात करना।
- [चिल्लाते हुए]
- [सोरेलो] हू! हू!
चलो!
- हमें
इससे बेहतर होना होगा।
- जब आप मैदान में वापस आएंगे, तो
आपको समझ आ जाएगा।
- मुझे मैदान में रहने की ज़रूरत नहीं है
यह समझने के लिए
कि क्या सही है और क्या गलत है।
[टेज़र क्लिक]
[चीखना]
बात करना!
क्या आप महसूस कर सकते हैं कि
आप टोस्ट कर रहे हैं।
आप क्या छिपा रहे हैं?
हेल्टन, मुझे अन्दर आने दो।
[चोई] नहीं.
- इससे पहले कि हमें कोई वास्तविक खुफिया जानकारी मिले, वह उसे मार डालेगा ।
[ऑपरेटिव घुरघुराहट]
- [सोरेलो] मर जा,
मादरचोद।
[टेज़र क्लिक]
[चीखना]
कमबख्त मरो!
सोरेलो। थोड़ा आराम करो।
आप कुछ और अधिक चाहते हैं?
- उसने कहा,
सोरेलो, थोड़ा आराम करो।
वह तुम्हारे लिए सचमुच कोमल है।
[घूंट, थूक]
आप कौन हैं?
कोई नहीं।
ग़लत जवाब.
[चिल्लाते हुए]
वह अच्छी पुलिस है.
ठीक है, ठीक है।
- मेरा मिशन मेरा नाम है।
मेरा नाम मिशन है।
आपका लक्ष्य क्या है?
क्या कोई और योजनाबद्ध हमला हुआ है?
- आप, डैनियल रीव्स,
एजेंट चोई, एंडरसन,
आप यहाँ किसी कारण से हैं।
हमने सिटी हॉल में जो काम शुरू किया था, उसे पूरा नहीं कर सके ।
हम आपको यहां अलग रखते हैं
ताकि आप पर नियंत्रण रखा जा सके।
अमेरिकी मुहावरा क्या है?
आह, हाँ।
आप बैरल में मछली हैं।
[हँसना]
यहां तक ​​कि आप भी,
मिया एंजेलिका ओवेन्स।
बत्तीस.
हथियार विशेषज्ञ,
अपने पार्टनर
डेनियल रीव्स के साथ प्रेम प्रसंग में लिप्त।
इस केस पर नौ महीने खर्च करके
केवल अपने प्रेमी को मरते हुए देखा।
[चिल्लाते हुए]
उसे मार डालो.
तुम मुझे नहीं बताओगे? ठीक है।
क्या मैं तुम्हें
पूरी खुराक दे दूं?
आप क्या योजना बना रहे हैं?!
[हंसते हुए] योजना बनाना।
[हंसते हुए]
मुझे बताओ!
- बेचारी लड़की,
यह तो पहले से ही चल रहा है।
आप जल्द ही अपने प्रेमी के साथ होंगे ।
मादरचोद!
यह आपके बारे में नहीं है.
यह आपके बारे में नहीं है!
ओवेन्स!
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
आप किसी को नहीं बचा सकते.
यह साइनाइड है। यह साइनाइड है!
तुम तो पहले ही मर चुके हो.
तुम क्या कर रहे हो?
वह बात करने वाला था.
- [हकलाते हुए] मैं--
[हेल्टन] वह बात कर रहा था।
- [एंडरसन]
बस मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ।
मदद करने की कोशिश कर रहे हैं?
[बम की बीप]
[ओवेन्स] सोरेलो, उसकी जाँच करो।
हे भगवान! यह तो हथियारों से लैस है।
एंडरसन, आपने उसकी खोज की।
- मैं शायद
बहुत तेज चल रहा था।
सब लोग बाहर निकलो! अभी!
[विस्फोट]
[सभी कराहते हैं]
[बिजली कड़कती है]
[कांच टूट जाता है]
[सभी कराह रहे हैं]
ठीक है, ठीक है।
मैं जानता हूं कि यहां क्या हो रहा है।
मैं यह समझ गया।
मैं जानता हूं कि उनके साथ कौन काम कर रहा है।
[बंदूक की आवाज]
-पु--इसे दूर रखो।
- उसके उसे पकड़ने से ठीक पहले तुम वहाँ क्यों भागे ?
वह उसे मारने वाली थी.
-नहीं,
वह गाने वाला था।
-तुम्हें नहीं पता-तुम्हें यह नहीं पता।
तुम्हें नहीं पता
कि वह क्या करने वाली थी।
- तुम। तुम ही तो हो जिसने
उसके शरीर की तलाशी ली थी।
बाकी सभी शव फट गये।
- आपको उस कमरे में नहीं होना चाहिए था ।
और आप, जो पूरी तरह से
शांत, स्पष्ट और शांत हैं,
तुमने सुना ही नहीं कि
तुम्हारे सिर के ठीक ऊपर क्या हो रहा था।
[बंदूक की आवाज]
सवाल का जवाब दें।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हमने उनसे कोई बात नहीं सुनी है
जब से वे वहां गए हैं।
हममें से किसी ने भी ऐसा नहीं किया है।
रूसी, उसने तुम्हें
उस बर्फीले बादल में पूरी तरह से मार डाला था,
और मैंने तुम्हें बचा लिया।
यदि मैं न होता तो तुम मर चुके होते ।
उस कमीने ने मेरे
कंधे पर छुरा घोंपा,
और तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है?
[बंदूक की आवाज]
[हेल्टन] भाई, रुको।
- [सोरेलो] मुझे विश्वास नहीं हो रहा है
मुझे इतना समय लग गया
यह सब पता लगाने के लिए.
- तुम एक गद्दार हो।
- [बंदूक की आवाज]
देखना।
मेरा नाम नाथन एंडरसन है।
मैंने चेतावनी दी कि
वे खिड़की के बाहर हैं।
मैंने आप सबकी जान बचाई।
लेकिन हर कोई
यही सोचता है कि मैं बेकार हूं?
मैं गलती हूँ?
यही तो होता है, है ना?
जब आप पशुचिकित्सक होते हैं तो
आप कुछ गलतियाँ करते हैं।
आज आप किसी को गोली मारने के लिए इतने उत्सुक हैं ?
मुझे गोली मारो, मादरचोद.
मुझे गोली मारो!
- हम
स्थापित करना शुरू करने जा रहे हैं
यहाँ कुछ व्यवस्था है।
- सबसे पहले, सोरेलो,
तुम्हें अपनी बंदूक रखनी होगी
हमारे चेहरे से बाहर.
दूसरा, ओवेन्स,
एंडरसन की बंदूक ले लो।
उसे ऊपर ले जाओ
और हथकड़ी लगाओ।
[भाई आह भरता है]
- तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है,
तुम्हें पता है।
हम दोनों ने
युद्ध में अपने लोगों को खोया है।
मैं इसे आपकी तरह अच्छी तरह से नहीं संभाल सका ।
इसे मेरे बारे में मत बनाओ.
यह।
यह उनके बारे में है.
वे मर जाते हैं, लेकिन...
वे हमारे साथ रहते हैं.
उनके चेहरे, उनकी आवाज़ें...
उनके अंतिम शब्द.
वे सभी हमारे साथ रहते हैं।
बेहतर करना हम पर निर्भर है...
उन को।
सोरेल्लो सही था.
मैंने उसे लगभग तोड़ दिया था।
- चोई। ये आतंकवादी,
या जो भी हों,
हमसे ज़्यादा हमारे बारे में जानते हैं।
और हम उनके बारे में बस इतना ही जानते हैं
वे
अपनी पीठ पर बमों की तस्करी कर रहे हैं।
अब समय आ गया है कि आप सबको बताएं कि
हम वास्तव में किससे निपट रहे हैं।
- आज लोग इसलिए मरे क्योंकि--
- और कितने लोगों को
मरना होगा?
इस दिन के अंत से पहले?
मैं यह जानने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
- क्या आप जीवन बचाना चाहते हैं?
हमसे शुरुआत करें।
उन्हें परमाणु हथियारों के बारे में बताओ.
मैं यह जानता था.
- देखो,
रीव्स पहले सही थे।
भगवान न करे कि
हममें से किसी को कुछ हो जाए।
उन्हें यह जानने की जरूरत होगी
कि आखिर क्या हो रहा है।
छीः.
इस ग्रह पर दो सक्रिय फुटबॉल हैं
जिनकी
प्रत्यक्ष परिचालन पहुंच है
अमेरिका के परमाणु शस्त्रागार के लिए।
उनमें से एक POTUS के साथ है,
दूसरा
उपराष्ट्रपति के साथ।
आज सुबह
जब हमारे काफिले पर हमला हुआ,
इस घटना को अंजाम देने के लिए जिम्मेदार सीक्रेट सर्विस एजेंट
...
मारा गया,
और मैंने इसे
सुरक्षित रखने के लिए उससे ले लिया।
- मैं-क्या यह--
क्या मैं यही सोचता हूँ?
- यह हमारी सामरिक रक्षा प्रणाली में एक मोबाइल हब के रूप में कार्य करता है ।
[डिवाइस बीप करता है]
हम कितने परिचालन की बात कर रहे हैं?
- प्रक्षेपण, विस्फोट, वापस बुलाना।
सब कुछ।
मेरा मतलब है, तकनीकी रूप से,
हम तीसरा विश्व युद्ध जीत सकते हैं
हमारे सोफे से.
- ये
छोटे लाल बिंदु क्या हैं?
- [चोई]
अमेरिका में हर मिसाइल साइलो के स्थान.
- ठीक है, लेकिन हमारे पास सुरक्षा उपाय हैं,
है ना?
स्वर्ण कोड.
- क्या आप जानना चाहते हैं
कि यह चीज़ क्या करती है?
[स्कैनर बीप]
- यह गोल्ड कोड उत्पन्न करता है।
- क्या आप गंभीर हैं?
मुझे तो
यह चीज़ उठाने का प्रशिक्षण भी नहीं मिला है।
- आज आपने
इसे छुपाकर सही किया।
- हम तुम दोनों पर भरोसा क्यों करें ?
- वे रीव्स और मुझे जानते होंगे
उन्हें आज यह पत्र उपराष्ट्रपति को सौंपना था ।
और जब वे असफल हुए, तो उन्होंने
हमारे अपने बैकअप प्रोटोकॉल का उपयोग किया
हमें यहां फंसाने के लिए हमारे खिलाफ कार्रवाई की जा रही है।
इनमें से कुछ भी संयोग नहीं था।
वे
हमेशा से हमारे साथ खेलते रहे हैं।
उपराष्ट्रपति लक्ष्य नहीं थे।
हम थे.
[भाई आह भरता है]
[अशांत करने वाला संगीत बजता है]
[ओवेन्स] चलो.
- कोई सिग्नल नहीं?
- नहीं, कुछ नहीं।
क्या आपने दरवाज़ा खोलने की कोशिश की?
हाँ, मैंने कोशिश की.
ठीक है। लगता है हम फिर से
काम पर लग गए हैं।
- देखें कि क्या आप
फुटेज तक पहुंच सकते हैं
सुरक्षा कैमरों से.
कब?
- हमारे पहुँचने से पहले।
पिछले 24 घंटे।
मैं कर रहा हूँ।
- [हेल्टन] निगरानी कक्ष में बिजली बढ़ रही है ।
- वाह! कम से कम एक चीज़ तो
सही हो रही है।
- अभी भी
कोई इंटरनेट सिग्नल नहीं है,
लेकिन हमें एक मॉनिटर मिला.
[दरवाजे की घंटी]
[चोई] शशश.
- [डिवाइस बीप कर रहा है]
- [चोई] यह बीप क्या है?
क्या यह दरवाजे से आ रहा है?
हुह?
नहीं।
- वे बाहर हैं!
- [विस्फोट]
[चोई घुरघुराहट करती है]
- खोज जारी रखो,
चाहे कुछ भी हो।
बस यह सुनिश्चित करें कि डिकोडर
उनके हाथों में न पड़े।
[ओवेन्स] मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
[गोलीबारी]
[सोरेलो घुरघुराहट करता है]
[सोरेलो] आह, भाड़ में जाओ!
जाओ, जाओ!
[हेल्टन] इसे हटाओ।
स्पष्ट।
आओ, आओ, आओ।
भाई।
[भाई बड़बड़ाता हुआ]
- मैं तुम्हारी मदद कर सकता हूँ।
जाओ, चाबियाँ ले आओ।
चाबियाँ कहाँ थीं?
चाबियाँ वहीं शेल्फ पर हैं।
ये हथकड़ियाँ मुझसे हटाओ, यार।
उठो, चलो।
[अतिव्यापी घुरघुराहट]
- [ओवेन्स]
आप कौन हैं?
चलो, जल्दी करो!
मैं आपकी मदद कर सकता हूँ, सोरेलो।
मुझे चाबी दे दो.
जल्दी करो! जल्दी करो!
मुझे चाबी फेंक दो.
मुझ पर भरोसा करें।
[अतिव्यापी घुरघुराहट]
[चोई घुरघुराहट करती है]
आओ, आओ, आओ!
मेरी मदद करो। ओह, ओह!
कृपया मेरी मदद करें।
- एक टूर्निकेट बनाने जा रहे हैं,
ठीक है?
यह दुख देने वाला है।
- ठीक है, ठीक है।
- तुम तैयार हो?
एक, दो...
[चिल्लाता हुआ भाई]
[बम की बीप]
इस पर दबाव डालो.
बंदूक नीचे रख दो.
मुझ पर भरोसा करें।
धन्यवाद।
- [एंडरसन]
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे गोली मार दो।
अरे बाप रे।
वह एंडरसन नहीं है!
[हेल्टन] भाड़ में जाओ.
[ओवेन्स हांफते हुए]
अब समय आ गया है, भाई.
[चोई कराहते हुए]
[ओवेन्स हांफते हुए]
- आपने जीवन को बहुत आसान बना दिया होगा
यदि आप
आज ही आगे बढ़ गए और सड़क पर मर गए।
निराश करने के लिए खेद है।
[धातु खुरचना]
[घुरघुराहट]
[हंसी]
वाह! बस इतना ही।
साँस लेना।
उफ़!
डिकोडर प्राप्त करें.
- आप ऐसे आदमी की तरह दिखते हैं
जिसने अभी-अभी अपने दोस्त को मरते हुए देखा हो।
मेरा विश्वास करो, मैं इस भावना को जानता हूं।
एंडरसन. क्यों?
उसका नाम एंडरसन नहीं है.
अब, यह सच है.
क्योंकि मैंने
आज सुबह एंडरसन को मार डाला।
उसका बैज, वह सब ले लिया।
- क्या तुम्हें पता है कि आज तुमने कितने लोगों को
मारा?
- आपको लगता है कि इस देश को
इसकी परवाह है?
अफगानिस्तान, इराक और अफगानिस्तान में लड़ते हुए कितने बच्चे मारे गए?
आप्रवासियों के स्वामित्व वाली दवाओं पर?
यह देश टूट रहा है
,
और केवल वे लोग ही
अमेरिका को बचा सकते हैं जो वास्तव में अमेरिका की परवाह करते हैं।
यह क्या बदतमीज़ी है?
यह एक धर्मयुद्ध है, ओवेन्स।
यह एक माँ-चोद धर्मयुद्ध है।
अब बहुत लंबे समय से, असली अमेरिकियों को
किनारे कर दिया गया है
और दूसरों को समृद्ध होने के दौरान पीड़ित किया गया ।
आप जानते हैं, हर दिन 27 सैनिक
आत्महत्या करते हैं।
यह लगभग 10,000 प्रतिवर्ष है।
यह कोई धर्मयुद्ध नहीं है.
यह
राष्ट्रवादी बकवास है।
[ओवेन्स घुरघुराते हुए]
लेकिन रूसी?
- नहीं। मेरे भाई ने जो रूसी लहजा
अपनाया...
अब, यह तो बच्चों का खेल था।
मोड़.
और जबकि आप और आपका पेंटागन
इतने चिंतित हैं
मुहम्मद
और कार्लज़ूए के बारे में,
आप सब स्मिथ और जॉनसन के बारे में चिंता करना भूल जाइए ।
बेटा, तुम ग़लत हो गए।
हम दोनों
एक ही देश के लिए लड़े।
मुझे पता है
जब तुम घर आये थे तो सब कुछ ठीक नहीं था,
लेकिन यह इससे निपटने का तरीका नहीं है ।
- तुम्हें पता है,
इस सब में सबसे कठिन हिस्सा
ओवेन्स और चोई जब मेरे चेहरे पर मुस्कान नहीं थी
दोनों डिवाइस यहीं लाए गए।
अब, हो सकता है कि हम
आज सुबह असफल हो गए हों,
लेकिन एजेंसी की धमकी
अधिसूचना का आपके विरुद्ध उपयोग करके?
[हंसते हुए]
अब, यह एक जादू की तरह काम किया।
हम्म?
मुझे खेद है, ओवेन्स.
सचमुच हूँ.
इसका क्या मूल्य है,
आप एक क्रांति की चिंगारी जलाते हुए मर गए।
मैं आप दोनों का नाम अपने साथ रखूंगा ।
- [गोली की आवाज]
- [हेल्टन घुरघुराहट करता है]
[ओवेन्स कांपते हैं]
- [ओवेन्स] नहीं!
- इधर आओ।
मुझे मत छुओ!
[ओवेन्स घुरघुराहट] [अस्पष्ट]
[डिवाइस बीप करता है]
अपना पिछवाड़ा ऊपर उठाओ.
- अपनी आँखें खोलो।
- भाड़ में जाओ तुम।
- नहीं, भाड़ में जाओ!
अपनी आँखें खोलो!
तुम्हें मुझे मारना होगा.
[ओवेन्स चिल्लाता है]
- [एंडरसन] चलो.
-  नहीं!
-  [एंडरसन] मुझे वह आँख दिखाओ।
- [ओवेन्स] नहीं।
010110.
- [कंप्यूटर]
वॉइस सक्रियण आरंभ किया गया.
पहुँच प्रदान की गई.
[तीव्र संगीत]
[अलार्म बज रहा है]
- [एंडरसन] गंतव्य-चिह्न
38 डिग्री उत्तर,
77 डिग्री पश्चिम.
- डीसी को खत्म करने के लिए हमें बस एक मिसाइल की जरूरत है ।
तुम हजारों लोगों को मार डालोगे.
नहीं, लाखों बचाओ.
हमें हर राज्य में एक स्टेशन संचालित करना होगा ।
एक बार जब हम अमेरिका को वापस ले लेंगे, तो
हम इसे और अधिक मजबूत बना देंगे,
पहले से कहीं बेहतर.
आपके दिमाग में कौन घुस गया?
मैं जानता हूं कि तुम सब उलझे हुए हो।
मैं तुम्हें
इन सब से बाहर निकलने में मदद कर सकता हूँ।
हम इसे ठीक कर सकते हैं।
तुम्हें यह समझ नहीं आया!
मैं इससे बाहर नहीं निकलना चाहता।
उन लोगों के लिए जिन्हें मैंने खो दिया।
मैं यह कर रहा हूं...
मैं यह अपनी बहन के लिए कर रहा हूं।
तुम मुझे उसकी याद दिलाते हो.
और मेरा असली नाम एलिजा किंग है।
तुम्हें पता है, मैं--
मैं उसे बचा नहीं सका,
लेकिन मैं उन्हें बचा सकता था.
इसलिए अगला बच्चा जो नामांकन करेगा, उसकी
स्थिति मुझसे बेहतर होगी।
- आपको लगता है कि आपकी बहन को
आप पर गर्व है?
तुम कोई हीरो नहीं हो.
तुम एक पागल हो.
वह पूरी तरह से तुम्हारी है.
प्रक्षेपण आरंभ करें।
- [कंप्यूटर] पुष्टि.
60 सेकंड.
[ओवेन्स चिल्लाते हुए]
चलो चलें, प्रिये।
[ओवेन्स] नहीं.
[ओवेन्स कराहते हुए]
आभारी होना।
कम से कम तुम्हें
अपने छोटे प्रेमी के बगल में मरने का मौका तो मिलेगा।
भाड़ में जाओ!
[बम की बीप]
[विस्फोट]
[बंदूक चलाई गई]
[एलिय्याह घुरघुराते हुए]
एलिजा, इसे बंद करो।
क्या आप जीवन बचाना चाहते हैं?
मेरी तरह?
[गोली]
[ओवेन्स हांफते हुए]
[एलिय्याह कराहता है, धमाका करता है]
[मृदु, नाटकीय संगीत]
[गंभीर संगीत]
- [मार्शल]
सेफ हाउस 5102, क्या आप पढ़ते हैं?
कॉपरहेड, क्या आप पढ़ते हैं?
[तनावपूर्ण संगीत]
सेफ हाउस 5102, क्या आप पढ़ते हैं?
कॉपरहेड, क्या आप पढ़ते हैं?
एलिय्याह, क्या तुम पढ़ते हो?
अरे, एलिजा,
फोन उठाओ।
एलिजा,
फ़ोन उठाओ!
वह चला गया है।
- [कर्मचारी]
संवेदनशील सामग्री को सुरक्षित रखें।
बिजली बंद करें.
[डिवाइस बंद हो रहे हैं]
- [महिला कर्मचारी]
सभी हार्ड ड्राइव मिटा रही हूँ।
वह वैसे ही मरा जैसे वह जीता था, लड़ते हुए।
और इसी तरह
हम उन्हें याद रखेंगे।
हम रविवार को सुबह 8 बजे बेस पर पुनः एकत्रित होंगे ।
हम अभी शुरुआत कर रहे हैं।
अब हम प्लान बी पर चलते हैं।
आप सभी पीछे की सीढ़ियों से जाएं।
- [कर्मचारी]
प्लान बी ऑपरेशन.
अब चलो!
[कॉल करने वाला] जनरल.
मैं निकालने के लिए तैयार हूँ.
- [कॉल करने वाला] कॉपी.
ईटीए, पांच मिनट.
वहाँ मिलते हैं।
[अशुभ संगीत]
["आई एम ऑन फायर"
वॉलेट द्वारा प्रस्तुत] * एक हारा हुआ खेल खेल रहा हूँ *
*कोई रास्ता नहीं*
*शैतान की आँखों में देखो*
*उसने केवल मेरी नसों को साबित किया*
* अब मैं और शैतान
एक ही हैं*
* मैं आग पर हूँ *
* प्रभु, आप मुझे नहीं ले जा सकते *
* कोई बात नहीं *
* मैं आग पर हूँ *
* लेकिन आप ही हैं
जो जलने वाले हैं*
* मैं आग पर हूँ *
* प्रभु, आप मुझे नहीं ले जा सकते। *
* कोई बात नहीं *
* मैं आग पर हूँ *
* लेकिन आप ही हैं
जो जलने वाले हैं*
* मैं आग पर हूँ *
* प्रभु, आप मुझे नहीं ले जा सकते। *
* कोई बात नहीं *
* प्रभु, अभी मेरी बारी नहीं है *
* ओह, यह मेरी बारी नहीं है *
* हाँ *
[अंतिम संगीत थीम]